我最近放了一段视频，讲述了苹果公司在更新其产品时真的很晚了
MacBook阵容他们仍在运行第七代CPU，这困扰着我
然后几天后，他们在Mac电脑上推出了第8代CPU
这就是我们所拥有的i-9和i7，我购买的是i9，i7是
我的同事们，这是一种非常昂贵的设备，这是意料之中的
一种苹果产品，我习惯支付保费，但价格昂贵
现在很多人都在看这个东西，比如$ 10,000
价格标签已经成为一个模因，我敢肯定，如果您专注于存储，
然后以4 TB的空间将其启动，是的，价格标签为
绝对疯狂，但常规配置很昂贵，但是
他们不会出乎意料，所以好吧，我将从这个视频开始
今年的变化是特别是i9的CPU是非常强大的CPU
当涉及到多核应用程序时，这是一个野兽，但问题是
是您在使用此机箱时，MacBook Pro无法正确冷却i9
看渲染，几秒钟后我正在使用Adobe Premiere
开始在适当凉爽的设备上看到一些非常严重的节流
时钟频率的尖峰线会平坦得多，并且会
更高的时钟速度，所以这是一台Windows笔记本电脑，温度有点高
更低，并且运行频率更高，这本Macbook中的I 9甚至无法
保持基本时钟速度忘记涡轮增压器和所有它无法做到的东西
甚至维持2.9 GHz的基本时钟，这是荒谬的。
解锁的超频芯片，但是所有的CPU潜力都被浪费了
机箱或更多内部的散热解决方案，如果您查看
渲染时间，实际上是MacBook的固有速度会变慢
这是正常的，对于Mac OS，Adobe Premiere的优化程度不如
Windows，但与Apple无关，配备i-9的2018 MacBook是
比我应该慢得多，当我在i9中运行相同的渲染时
冰箱看渲染时间的差异很疯狂
功率节流和热节流并不是我们在Mac中看到的新东西
书已经有很多年了，我们已经在包括Windows在内的许多设备中看到了
设备，但像这样的热节流是不可接受的
是苹果不应该投放市场而盲目出售​​的东西
对人们来说，因为很多购买此商品的人都这样做
我们永远不会知道他们的笔记本电脑节流到这个程度
我重视多核性能，因为我在工作中使用的许多应用程序和
我用来制作youtube视频的应用会受益于高核心
从高时钟速度开始计数，并且当您像这样节流时
只是没有意义，看到很多专业人士正在关注这些
笔记本电脑作为一种选择，就像他们在看i9或i7一样
嗯，也许我会得到这个，也许您会部分地因为品牌而知道
因为您知道他们有制造专业硬件的记录
但是这种类型的热调节确实会影响最终用户，并且不会
无论您使用它的目的是什么，例如您的最终用户或Adobe Premiere或
如果您将其用于软件开发或诸如流畅的计算
动态与设备的状态无关紧要
有点像使用CPU的扩展计算工作，这可能是
为什么您首先要看这些设备，但它会节流，
这对我来说是不可接受的，因为当您有32个公羊和
非消费级硬件的高达4 TB的超快速存储
这是专业人士正在考虑的一些非常高级的东西，他们
还需要不加速或至少不加速到这种程度的CPU
关于它们所包含的GPU的CPU足够多，是从
上一代他们称其为Radeon Pro 5 60 X仍基于
像Radeon Pro 460和560一样在Polaris上运行，但时钟速度要快一点
简而言之，MacBook Pro上的本机游戏仍然不是很好，您必须运行
新手训练营或运行外部GPU，本机两周客户端可以在此运行正常
如果稍微降低图形质量，则可以达到每秒60帧的速度
但是帧速率可能会有点刺眼，所以他们有其他功能
今年的屏幕已经更新为真实的音调显示，所以它
使用环境传感器来了解您周围的色温是多少
，它会调整屏幕上的温度，使您的操作更轻松
眼睛看起来不像是改变游戏规则的功能，但是拥有其他功能也很不错
改变键盘，所以这是蝴蝶的第三代
开关不适合所有人，但像大多数键盘一样，我认为您可以习惯
如果您在它上面输入足够长的时间，现在会有像硅一样的膜
每个按键下面的膜，我认为这对
蝶形开关在过去的几对中存在的耐用性问题
多年以来，我认为它不会像人们那样改变打字体验
在说它安静些，但是对我来说几乎没有注意到，所以如果
您可能不喜欢上一代的键盘
像这样的一个，现在内部内部并没有太大变化
现在最多可以运行32个RAM，这是ddr4 ram，所以还多了一点
耗电并且要弥补它们实际上在使用更大的电池
稍大一点，但更大一点，但电池寿命却没有变化
与上一代产品相比，该设备使用了同样的8个小时，所以我
认为仅补偿驱动器的更高电压存储就很重要
真是太疯狂了，这真是我今天在笔记本电脑上看到的最快的驱动器
确实令人印象深刻，但整体产品像15英寸2018 MacBook
赞成我对此的总体想法是，如果不是因为
散热问题，这将是我选择的笔记本电脑，我不介意性能
当我切换到Mac OS时会遇到问题，就像我更喜欢那个生态系统一样
硬件外观的方式我喜欢Mac OS我喜欢Apple产品，但是今年
热节流有点太严重了，看他们是否要使用
像MacBook Pro一样，它不应该只是您的产品
我们知道，我们会尽可能多地收取费用，因为这是专业产品
像它应该围绕专业人士的需求而建立，我不认为这是
好的，希望你们喜欢这个视频，如果您喜欢它，我们就把它留下了
下次见